Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Deseje a Série"
(Episódio 14)
Para simplificar
Eu preciso de saber
se tem sido sexualmente ativo com um parceiro ultimamente.
EU...
Ele tem.
Parabéns, Sr. Sheng.
O seu desequilíbrio de feromonas foi completamente resolvido
Eu sugeriria
que durante futuros períodos de cio.
Precisa de continuar com o mesmo parceiro.
O quê?
A sua compatibilidade com aquele Ômega
é provavelmente superior a 90%.
As suas feromonas calmantes funcionam especialmente bem para si.
A intimidade ajuda a estabilizar a sua condição.
Está a dizer ao meu Alfa para dormir com outro Ômega?
Não enlouqueça.
Eu não fiz.
Percebi, entendi.
Se ambos são de uma orientação sexual minoritária.
Na verdade, poderia tentar
utilizando feromonas calmantes extraídas artificialmente.
Porque a maioria dos doentes
com distúrbio de feromonas
será melhor
depois de receber o consolo desta feromona.
Não precisamos disso.
O Sr. Sheng apanhou-me.
O Sr.
Ouviu o que o Doutor Wang acabou de dizer?
Sim
Eu ouvi isso.
Fez-me fazer sexo com o Omega.
Agora.
Ultimamente
O senhor Sheng, além de mim.
Não teve relações sexuais com mais ninguém
ou deixar que outra pessoa o conforte com as suas feromonas?
Cala-te!
Senhor Sheng, o senhor está ocupado?
Sim, estou ocupado.
Mantenha-se longe de mim.
Tentando entrar na cama do Sr. Sheng
não pode ficar longe se esse for o seu objetivo.
Eu disse que podia?
Não está convidado.
O médico aconselhou-
a a ter relações íntimas com o seu parceiro
Senhor Sheng, o senhor está a ignorar as ordens do médico?
O médico disse 'com Omega'
Estás?
Eu não sou.
Mas eu quero beijar-te.
Posso, Sr. Sheng?
Vou sair um pouco.
Não precisa.
Apenas no caso de.
O quê?
Acha que está sujo?
O Sr.
Porque é que me entende tão mal?
Eu não toquei em mais ninguém além de ti.
Vamos a isso ou não?
Porquê toda esta confusão?
Bem, e se isso acontecer?
Não me culpe.
Há um limite para a sua loucura.
Acha que eu sou um Ômega?
Olá
O Sr.
Finalmente atendeu o telefone.
Devo mais de 30 milhões de dólares ao meu chefe.
Quando planeia pagar?
Deixe de me encher o saco
Perdi uma fortuna na sua droga.
Quando é que falhei um pagamento?
Bom.
Tem mais três dias.
Se não pagar em dia.
Não diga que não avisei.
Irritante.
Caramba!
Não admira que os antigos dissessem que governar uma nação
é como cozinhar um prato pequeno.
Quem poderia saber
o proprietário da X Holdings
poderia preparar ovos Benedict e torrada com abacate?
O Sr. Hua é um verdadeiro dono de casa.
Hum.
Não sou muito bom a cozinhar.
Para poder preparar o pequeno-almoço para o Sr. Sheng,
Estudei com um chef durante três meses.
Quanta dedicação.
Sim.
Qual é a recompensa?
O que estás a fazer?
Apenas testando a qualidade do nosso produto.
A X Holdings monopoliza a produção global de inibidores.
Mas explorar este poder é antiético.
Sr. Produto
onde está a sua vergonha?
O período de cio do Sr. Sheng está a aproximar-se.
O primeiro ciclo de cio pós-marcação permanente
apresenta sintomas graves de ansiedade de separação.
Tens de estar ao meu lado o tempo todo.
Marcação Permanente?
É viciado em representação, não é?
Maníaco.
O senhor tem um compromisso?
Eu, Sheng Shaoqing.
Preciso de marcar uma consulta para ir ao meu consultório?
Desculpe, quem procura?
Sheng Shaoyou, o meu irmão mais velho.
Um momento.
Olá, Secretário Chen
Sheng Shaoqing está aqui para ver o Sr.
Uh, ok
Pedi-lhe para esperar.
Por favor, aguarde ali.
Porquê adiar?
Sr. Produto
O senhor Sheng está no salão há quase duas horas.
Não atende chamadas nem a porta
Vou dar uma vista de olhos.
Esta porta bloqueia as feromonas.
Sim, instalado na semana passada
O Sr. Sheng é um Alfa Classe S.
Para proteger os outros durante o seu cio.
Substituímo-la por uma porta de isolamento.
O Sr.
Hua Yong.
Senhor Sheng, o senhor está aí?
O Sr. Sheng não anda com ninguém.
Secretário Chen, ocupe o seu lugar.
O que está a acontecer?
O meu irmão não apareceu depois de todo este tempo.
Piadas sobre mim?
Lamento
O Sr. Sheng está numa reunião.
Assim que a reunião terminar
Eu vou informá-lo
assim que ele estiver livre.
Irmão mais velho.
Foi um dia longo.
Está cansado das reuniões?
Deixe-me ir buscar um copo de água para si.
Não há necessidade.
Vá direto ao assunto.
A questão é a seguinte.
Irmão, eu sei mesmo que estou errado.
Por favor, só mais uma vez.
Desviou dinheiro do fundo de caridade, não foi?
Não! De maneira nenhuma.
Eu sou um canalha, mas
Eu não tocaria em dinheiro de caridade.
Na verdade, para ser sincero
Não estive no comando durante esses anos.
As operações do Fundo.
Era sempre a minha secretária quem tratava disso.
Mas.
Engraçado mencionares isso.
Ele foi-se embora há exatamente meio mês.
Mas não se preocupe
Estou a rastreá-lo
Eu vou corrigir isso.
Que coincidência.
A sala de leitura cuja doação supervisionou
há meio mês colapsou.
Chen Pinming começou a investigar o fluxo de fundos.
A sua secretária desapareceu naquele momento.
Isso mesmo.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, admita que está a fugir à lei.
Nenhum dinheiro de caridade foi roubado.
Volte e pergunte à sua mãe.
Vamos ver se ela acredita nas suas asneiras.
Irmão, por favor!
Eu… eu sinto muito
Eu sei que estava enganado!
Tinhas razão no outro dia no hospital
Fui uma criança mimada durante todos estes anos.
Só conversa, nenhuma habilidade.
Nunca realizei nada
Eu nunca me forcei.
Olhando para trás, eu
Eu desonrei o nosso pai.
E eu falhei consigo.
Irmão, por favor.
Ajude-me.
Só desta vez, por favor
Eu conheço-te.
É duro por fora, mas gentil por dentro.
Todos estes anos.
Foste bom para os nossos irmãos.
Por favor, preciso da vossa ajuda.
Agora, por amor do papá, vais?
Um último favor
Eu estou a implorar-te.
Assim.
Irmão, eu
"Juro
Nunca mais irei ao casino.
Se voltar a jogar.
Eu, Sheng Shaoqing.
Ele é um animal.
Eu sou escumalha.
Posso ser atropelado por um carro com a minha mãe.
Irmão, por favor
Estou aqui de joelhos.
Quanto perdeu?
Uh.
Trinta e sete milhões.
Patético.
Está a chorar por troco.
Até a sua mãe acabou consigo.
Ela.
Eu gastei tudo o que ela me deu.
Traga-me o livro de cheques.
Eu pego.
Nunca mais.
Juro, nunca mais.
Obrigado
Eu juro que isto não vai voltar a acontecer
Vou sair do seu pé.
Telefone-me se precisar de mim.
Onde está Hua Yong?
O secretário Hua está lá.
Devemos ligar-lhe?
Então está fora do horário.
E tu?
O secretário Hua vai levar-me.
Sim.
Hua Yong.
Deixe de estar à espreita.
Dê-me uma mão.
O Sr. Sheng não consegue manter-se de pé.
Que fofo.
Tem um desejo de morte?
Ao lado do Sr. Sheng
nem a eternidade seria suficiente.
O Sr. Sheng é bom em tudo.
Mas muito confiante
Vou ter de ficar de olho.
Se alguém o enganar
Ficarei de coração partido.
Pare de dizer disparates.
Estou cansado. Vá para casa.
Hum.
Os fins de semana são concorridos.
Não deveria descansar?
Não estou cansado.
Olá.
Irmão, irmão.
Está livre amanhã?
O que é?
Nada urgente.
Só queria convidar-te para jantar.
Não é grande coisa.
Não há necessidade disso.
Não, não.
Irmão, escuta.
Escute-me.
Desta vez
Devo-lhe por me ajudar.
E para me celebrar.
Aquele que vira uma nova página.
Faz-me só um favor, ok?
Hum.
Entendi. Envie-me o endereço.
Certo, pois.
Quem está aí?
Sheng Shaoqing.
Convidou-me para almoçar amanhã.
Bem
Já vou.
O que está a acontecer?
O meu pai está acordado.
Mude de roupa.
Nós iremos ao hospital.
Senhor Sheng, por que razão está à espera?
Pai.
Vir.
Tio Sheng.
Primeira vez que te conheço.
O meu nome é Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Demorei muito tempo a acordar.
Agora que acordei
trazes amigos para me visitar.
Deve estar bem perto, né?
Tio Sheng.
O Sr. Sheng e eu estamos a namorar.
Namorando?
Entre as famílias da elite de JIANGHU
Não conheço nenhum Huas.
Jovem.
Como se chama o seu pai?
Tio Sheng, eu sou de P
Mudei-me para cá no ano passado.
O meu pai está morto.
E a sua mãe?
Também foi embora.
E quem mais está na sua família?
Acabou de acordar e já me está a interrogar?
Não está muito cansado.
Você e o Hua.
Há quanto tempo é que isso vem acontecendo?
Não muito.
Não demorou muito até que conhecesse os pais.
Ele é bastante jovem.
Um verdadeiro encanto.
Você lisonjeia-me, tio Sheng
Eu sou quem sou
Eu tenho os meus métodos.
Ok, já percebi.
Tio Sheng.
Acabou de acordar.
Devia descansar.
Se isso é tudo
O Sr. Sheng e eu iremos despedir-nos agora
Não estou cansado.
Fruta.
Espere lá fora
Preciso de falar com Shaoyou.
Não há necessidade.
Não há nada que ele não consiga ouvir.
O Sr.
Já há muito tempo que vocês os dois não conversam.
É a hora
Acabei de receber uma chamada
Eu esperarei por ti lá fora.
Milímetros.
O que está errado?
Jovem.
Por que razão não atende as minhas chamadas?
O que está a acontecer?
Ligou uma dúzia de vezes.
É melhor que isso seja importante.
Está em JIANGHU?
Milímetros.
Encontrar-se?
Também está em JIANGHU?
Sim, aqui com a Bea e as crianças.
Então.
Pediu-me para ser o seu guia.
Tu mudaste, Yong.
Você sempre foi tão sério.
Ignoraste a minha última ligação
Chang Yu e Wenlang.
Todos me disseram para entrar em contacto consigo diretamente.
O que está a acontecer?
A minha mãe perguntou-te.
Vai voltar para visitar o túmulo do P este ano?
Tio, este é o seu pai.
Ele está morto há anos.
Todos os túmulos da família.
Já visitou?
Nada mais?
Então vou desligar.
Não, há mais uma coisa que preciso de lhe perguntar.
O quê?
O meu aniversário com a Bea está a chegar.
Alguma ideia de presente?
Dê-lhe o seu coração.
Ou lealdade eterna.
Conhece sequer a lealdade?
Simplesmente não sou muito bom em chinês.
Não analfabeto.
Yong, pare de fugir à pergunta.
Eu sei que as pessoas duvidam de nós.
Todos os meses, dizem os tabloides.
A Bea e eu estamos a separar-nos.
Na semana passada, o Durian Daily disse também
Eu sou o ômega mais malvado de todos.
Sorte de conseguir um Alfa sem noção.
A Bea não é cega.
Estão sempre falando bobagens.
E daí?
A questão é que a ama até à morte.
Até tive um bebé.
Porquê ouvi-los?
Oh.
Se realmente quer fazê-la feliz.
Dê-lhe outro bebé.
Outra criança
a faria feliz?
Jovem.
Se o seu companheiro tivesse um filho seu.
Ficaria feliz?
Sim.
Que prazer.
Se a tia conseguir convencer o Sr. Sheng.
Para me dar um filho
Visitarei os túmulos imediatamente.
Hã?
Tão desesperado?
Então eu vejo.
Jovem.
Um presente de aniversário é algo muito importante
Gostaria de saber a sua opinião.
Vamos encontrar-nos, certo?
Está realmente tão ocupado?
Não.
Nem meia hora?
Não há tempo.
Isso é tudo.
Concluído.
O que acha?
Ele é jovem.
Mas astuto.
Parece
bem-educado também.
Se aprovar
para o receber.
Eu não te vou impedir.
Eu gosto.
Mas quero que ele se case com o int.
Mesmo que concorde.
Ele pode recusar.
Você é um Alfa classe S.
Herdeiro do Grupo Shengfang.
Como matriarca da família Sheng.
O sonho de qualquer Ómega.
Hua não fará isso.
Então é um tolo.
O que está a olhar?
Veja, cuidar de bebés é complicado.
É um pouco difícil.
Desafiante ou não?
O que é que isso tem a ver consigo?
Vai precisar disso mais cedo ou mais tarde.
Assim que o Sr. Sheng aceitar ter o meu filho.
Os sonhos têm limites
(grunhido não verbal como interjeição)
Eu sou um sonhador.
E sou boa a realizar sonhos.
Algum caso?
Gon.
Tu!
Estar com o Sr. Sheng.
É o meu maior sonho.
O tio Sheng falou de mim consigo há pouco?
O que é que ele pensa de mim?
O Sr. Hua não é apenas bom a sonhar, mas também bom a
comunicar de forma ineficiente com a geração mais velha.
Eu agrado bem aos mais velhos.
Milímetros.
Ele aprova-o.
Provavelmente já escolhemos um nome para o nosso futuro filho.
Huasheng
Penso nisso desde os meus dezasseis anos
O primeiro filho do Sr. Sheng chamar-se-á Hua Sheng.
O seu apelido é Amendoim.
Você é um sonhador.
Você não acha
é um nome perfeito?
O primeiro chama-se Hua Sheng.
E o segundo?
Que tal.
O quê?
Gerente Huang.
O motorista irá levá-lo para casa
Voltarei depois do jantar.
Senhor Sheng, conheci o seu pai.
Porquê deixar-me para trás agora?
e jantar com o seu futuro sogro?
Acho que vou passar fome esta noite.
Sem mim.
Não consigo comer o suficiente.
Eu detesto comer sozinho
Senhor Sheng, leve-me consigo
Eu serei o seu motorista, ok?
Eles estão a convidá-lo para jantar
Eu levo-te.
Secretário Hua.
Não é adequado, pois não?
No País P, os hóspedes não ditam os termos.
Raramente participo em jantares em P.
Ninguém se atreve a convidar o Sr. Hua, certo?
Não sociável.
É verdade que não sou tão agradável como o Sr. Sheng.
Eu não sabia que eras lisonjeiro
Estou a dizer-lhe a verdade.
A bajulação não é o meu forte.
Mas, quanto ao Sr. Sheng, posso aprender.
Quando é a aula?
Milímetros.
Talvez esta semana
Vou priorizar isso.
Aqueles que admiram o Sr. Sheng
são mais do que as baratas da cozinha
Não posso relaxar.
Nojento.
Vamos.
Irmão, estás a caminho agora?
Sim, estou a caminho.
Tudo bem. O anel interior está emperrado agora.
Sem pressa
Eu estarei à espera.
OK
Já agora, vou levar um acompanhante.
Quem é?
O que está errado? É estranho?
Na verdade.
Achei que seria giro.
Quase não jantamos sozinhos.
É uma oportunidade rara.
Então quem vem?
Não pode ser Chen Pinming, pois não?
Não.
O seu futuro sogro.
Sabe conduzir?
Eu? Olá?
Não estou a falar consigo.
Estaremos lá em meia hora.
Faça o seu pedido primeiro.
Porquê travar tão forte?
A luz vermelha.
O Sr. Sheng reivindica-me.
Você decide
Vou portar-me bem.
Não está muito bem agora.
Mesmo?
Humpf.
O Sr. Hua ofereceu-se para conduzir.
Mas conduz terrivelmente.
Eu raramente conduzo.
Mas se o Sr. Sheng quiser.
Eu vou aprender.
Idiota.
Por que razão colocou o adesivo inibidor?
E um spray de feromonas da Omega.
As primeiras impressões são importantes.
Ele não é assim tão frágil.
Irmão.
Milímetros.
Este deve ser o meu futuro cunhado?
Tem bom gosto.
Deixe-me.
Por favor, sente-se.
Por que razão escolheu esse lugar?
Lugar da moda ultimamente.
Um restaurante viral.
Não queria que multidões interrompessem.
Então acabei de reservar este lugar.
Invista esse dinheiro corretamente.
Sim, tem razão.
Já fez o pedido?
Tudo pronto.
Quer mais alguma coisa??
Não deveríamos pedir que acrescentassem mais?
Não, está tudo bem.
Tudo bem.
Empregado, serve os pratos.
Lamento.
O que está a acontecer?
Cai fora.
Inacreditável.
Não importa.
Esta noite
Trouxe uma garrafa especial.
Romanée Conti, 1990
Eu tenho pensado.
Nunca partilhámos uma bebida.
Não fique chateado com essas pessoas.
Apenas nos divertimos.
Milímetros.
Vá lá, coma.
Eu disse-te para ficares em casa
tive que ir junto.
É bom?
Sim, é delicioso.
Então tome mais.
Não se preocupe, Sr. Sheng.
Não vou morrer de fome contigo por perto.
Não coma apenas vegetais.
Não fique apenas a mordiscar.
Anda lá.
É um prazer vê-lo.
Desculpa
Eu não bebo.
Então aprenda.
Sr. Produto.
Para se juntar à família Sheng
deve beber.
Assim, para entrar na vida do Sr. Sheng
devo beber?
Está tudo bem.
Porque é que não deixa o seu irmão beber por si?
Como pode ser?
Se o Sr. Sheng estiver embriagado
Eu ficaria preocupado.
Pare de arranjar desculpas.
Irmão, os ômegas raramente bebem.
Ómega.
Senhor Hua, é isso mesmo?
Se o Sr. Sheng disse que.
Vá em frente, vá em frente.
Continue.
Não pare.
O Sr.
Você está bêbado.
Cunhada, o meu vinho está mau?
Recusa-se a beber?
Eu não bebo.
Então aprenda.
Escutar.
Um Ómega como você
terá muitas oportunidades de servir os outros enquanto bebem.
Beba isto.
Beba.
Engolir.
O que estás a fazer?
Não beberia comigo.
Desprezar-me?
É muito bom.
O que queres?
O quê?
Adivinhar.
O que é que eu quero?
Malditos idiotas inúteis.
Pegou no meu dinheiro
mas ainda não conseguiu remover as suas glândulas.
Não há escolha então
Vou ter de fazer isso eu mesmo.
Meu querido irmão.
Nascido com glândulas superiores
ele trata-nos como lixo.
Classe S Alpha.
Eu pergunto-me.
Se ele não tem essa glândula
o que seria ele?
Mas, V.
Não tenha medo.
Sem ele.
Ainda me tem.
Você não é Ómega.
Senhor Sheng, o senhor viu.
Ele atacou primeiro.
Foi legítima defesa.
É impossível.
Como pode ser?
A remoção da glândula é fatal.
Ninguém sobrevive a isto.
Como pode ficar bem?
O que é impossível?
És mais baixo que uma barata
partilhar sangue com o Sr. Sheng é uma farsa.
Nada mais absurdo.
Poderia ser irmão do Sr. Sheng.
O que mais é impossível?
Sem vergonha.
Como se atreve?
Sem ele, ainda me tens.
Eu não preciso de ti.
Guardar-te para o jantar de Ano Novo?
Escutar.
Só Sheng Shaoyou merece a minha ira.
Corra, se valoriza a sua vida.
Já que é cunhado
Eu poupei-o até agora.
Mas quer o Sr. Sheng morto.
E danificou as minhas glândulas.
Isso dói.
Então, agora, Shaoqing
vai pagar caro.
Sai da frente!
Alfas Classe B e C
mais dois Betas.
O homicídio é ilegal.
O Sr. Sheng não ficará contente.
Patético.
Quase não valeu o meu esforço.
Pode fazer-me um favor?
Afaste-se
Vou dar uma lição a Sheng Shaoqing.
Uma pequena, prometo.
Algum voluntário?
Ninguém se interessou?
Com pressa?
Onde vai?
Precisa de ajuda?
Se perder.
Olá, Secretário-Geral.
Secretário Gao.
Depois de todos estes anos a trabalhar juntos.
É muito difícil mudar de título de um dia para o outro.
Tudo bem, Secretário-Geral.
O que posso fazer por si?
Um ex-colega reformou-se
geralmente fazemos uma despedida.
Tem tido gastroenterite ultimamente
não está no seu melhor.
Avise-me quando se recuperar.
Nós convidá-lo-emos para jantar.
Sim, tudo bem.
Obrigado, Secretário-Geral.
Gao Tu.
Onde estão as minhas abotoaduras pretas?
Armário esquerdo na sala de descanso.
Segunda gaveta.
Ah, obrigado.
Não há problema.
Então quando vai...
Casar com aquele Ômega no cio?
Desculpe, é privado.
Que privacidade?
Só pedindo para sair.
Porque é que é tão sensível?
A privacidade é uma ova.
Como é o seu Ómega?
Tem uma foto?
Envie-me.
Desculpe, não.
Quem não tira fotografias.
Gao Tu.
Quando é que se tornou tão mesquinho?
Deixa de me ignorar, Gao Tu.
Porquê proteger um Ómega tão ferozmente?